[Cœurs Destinés]
[Épisode 20]
La personne qui a pris
le chariot de Ruyan pour voir Xia Jingshi
se trouve en fait dans
le Manoir des Murong.
Le bienfaiteur dont parlait Ruyan
était en réalité Murong Yao.
Va-t'en.
Tu me laisses partir ?
Oui.
Pourquoi ?
J'ai découvert
qui est ce Meng Junran.
Impossible.
La résidence du marquis Murong.
Faut-il que je sois
encore plus clair ?
Tu lui es profondément dévouée,
mais il n'a même pas besoin de savoir
si tu l'as trahi ou non
avant d'envoyer quelqu'un pour te tuer.
Cela prouve qu'à ses yeux,
tu n'es qu'un
personnage insignifiant
dont il peut se passer.
Après tout cela,
tu devrais enfin voir
son vrai visage.
Il ne mérite pas
le moindre de tes regrets.
Ne parle pas de mourir si facilement.
Vis bien ta vie.
Une fois dehors,
tu seras certainement en danger,
il enverra sûrement des gens pour te tuer.
Ne retourne pas à la maison de danse,
ne va plus le chercher.
Quitte la ville Yujing,
recommence une nouvelle vie.
Avant que je ne change d'avis,
dépêche-toi de partir.
Vite !
Aujourd'hui, Feng Suige
t'a interrogée sur l'affaire
de l'agence d'escorte ?
Comme tu me l'avais appris,
j'ai dit que c'était le gérant Luo
qui l'avait mandaté.
Le gérant Luo est une impasse,
il ne peut rien répondre du tout.
Votre Altesse est fatigué
après cette longue journée,
puis-je vous masser les jambes ?
Ce n'est pas nécessaire.
Pendant toutes ces années,
tu ne m'as jamais demandé
ce que je voulais faire,
ce que je désirais.
Tu n'es pas curieuse ?
Peu importe ce que
Votre Altesse veut faire
ou désire,
Ruyan sera toujours
à vos côtés.
Monsieur,
ne partez pas !
D'accord.
Je vais voir ce qu'on va
manger tout à l'heure.
Ne regardez plus.
- Va vite là-bas
- Va là-bas
Marcher
- OK
- Allez là-bas
Vite !
Quelqu'un arrive.
Retirez-vous !
Tu veux mourir ?
Ce ne sera pas si facile.
Feng Suige,
ne te réjouis pas trop vite.
Ta fin
va arriver.
Le fameux camp des soldats suicides,
comment se fait-il
que vous ne soyez que si peu nombreux ?
Emmenez-le.
- Entendu.
Votre Altesse.
J'ai vérifié les alentours,
rien de suspect.
[Manoir Wutong]
Votre Altesse.
Utilisons tous les instruments de torture,
je ne crois pas qu'elle puisse résister.
Fais-la lever.
De l'eau salée.
Le Ministre de la Guerre de Susha
n'avait aucun différend avec votre camp.
En le tuant,
vous n'êtes rien d'autre
que des boucs émissaires.
Toute la Cour sait
que Hou Jing est mon homme.
S'il lui arrive malheur,
je me retrouverai isolé à la Cour.
À ce moment-là, le poste de
Ministre de la Guerre
sera vacant,
et votre maître
pourra en profiter pour
placer son candidat.
Les affaires de la Cour de Susha
ne me concernent pas.
Alors c'est Zhuang Shen
qui vous a envoyés.
Si tu veux me tuer, fais-le,
arrête de bavarder.
Dis-moi,
Même si tu peut supporter,
tes hommes peuvent-ils supporter
toutes ces tortures ?
Votre Altesse.
Il a avoué ?
Il a tout dit.
Je pensais que cet homme
serait plus coriace.
Mais dès que les clous ont
commencé à pénétrer,
il a tout avoué.
Il est mort ?
Dès son arrestation, il
n'arrêtait pas de marmonner,
comme s'il récitait une incantation.
Votre Altesse, j'ai l'impression
que ces gens
ont tous un problème mental.
Je te demande comment il est mort.
Après quelques coups, il a avoué
que c'était
Meng Junran qui avait donné l'ordre.
Leur maître,
avant de quitter Yujing, avait ordonné
d'obéir en tout à ce Meng Junran.
Leur maître ?
C'est Xia Jingshi.
Je pensais qu'on allait avancer,
mais ce gars,
même en avouant,
ne cherchait qu'à me tromper.
Profitant d'un moment d'inattention,
il s'est fracassé le crâne.
Plus j'en entends parler, plus je trouve
que ce camp des soldats suicides
n'est pas ordinaire.
Ces tueurs
ont été formés à ne plus
ressembler à des humains.
C'est inhumain !
Où est le corps ?
Encore dans la cellule.
♪ Les flèches défilent ♪
♪ Une beauté éphémère ♪
♪ Dérivant dans la brume ♪
♪ Je suis tombé d'une falaise ♪
♪ Un éclair d'ailes ♪
♪ Écrasé dans le sable ♪
♪ Qui a un jour souri à Ling Shuang ♪
Comment se fait-il que ce soit toi ?
Je t'ai suivi tout le temps,
je voulais voir
comment tu allais t'échapper.
Je ne m'attendais pas à ce que
tu te rendes quand même
au Manoir des Murong.
Et je m'attendais encore moins à ce que
tu tentes de te suicider.
Pourquoi m'avoir sauvée ?
Ne serait-il pas mieux de
me laisser mourir ?
Mourir pour lui,
est-ce que ça en vaut la peine ?
Si tu sautes d'ici maintenant,
demain à Yujing,
il n'y aura qu'un cadavre de plus
et rien d'autre ne changera.
Dans son cœur,
tu es déjà morte depuis longtemps.
Une morte.
En fait, ce jour-là,
quand j'ai suivi la piste
jusqu'au Manoir des Murong,
je savais déjà
que Meng Junran était lui.
J'espérais seulement
que tu prononces
son nom de ta propre bouche.
Car c'est seulement ainsi
que je pourrais prouver que dans ton cœur,
tu l'avais déjà oublié.
Je ne suis pas quelqu'un
qui aime se mêler des affaires des autres.
C'est juste que nous partageons
une expérience similaire.
Ces souffrances que j'ai endurées,
je ne veux pas qu'elles
se reproduisent pour toi.
En fait, je ne comprends
tout simplement pas
pourquoi celui pour qui
je préférerais mourir plutôt que de trahir
peut être si cruel envers moi.
Sa cruauté est sa faute.
Ne te blâme pas.
Mais tu préfères mourir
plutôt que de le trahir.
Simplement parce que tu as
des sentiments pour lui.
Sans lui,
je ne serais pas en vie aujourd'hui.
J'ai grandi dans une maison
de danse depuis mon enfance.
Depuis toute petite, j'ai
enduré tant de souffrances
et reçu tant de coups,
pour finalement devenir
la meilleure danseuse
et la source de revenus de ma mère.
Tu dois recevoir des clients pour moi.
Je détestais cette vie.
Mais je ne pouvais rien y changer.
Juste au moment où j'avais
perdu tout espoir
et souhaitais en finir avec la vie,
il est arrivé.
Il était comme un rayon de lumière
qui brillait sur moi.
Plus tard,
il m'a confié la maison de danse.
Il m'a permis d'en
devenir la propriétaire.
Il t'a sauvée.
Tu préfères mourir
plutôt que de le trahir.
C'est compréhensible.
Dans la maison de danse,
je l'aidais à recueillir
des informations sur
les hauts fonctionnaires.
Tu sais,
tout le monde me considérait comme
une danseuse méprisable.
Lui seul
n'a jamais méprisé mes origines.
Ce que tu lui dois
a été effacé dès l'instant
où il a envoyé quelqu'un pour te tuer.
À partir de maintenant,
vis pour toi-même.
Vis pour toi.
Qui est ce Meng Junran ?
Votre maître vous a dit de l'écouter.
Ne me dis pas que tu ne sais même pas
qui il est ?
Je ne sais pas.
Alors il semble que tes subordonnés
avaient raison.
Ces derniers jours, le Chancelier Zhuang
est resté au palais.
Il n'a donc pas eu l'occasion
de vous donner des ordres.
Alors c'est ce Meng Junran.
Dis-moi qui il est
et je peux t'épargner.
Comment ?
Tu ne me crois pas ?
Les membres du camp des soldats suicides
ne trahissent jamais.
Car pour eux, la mort
est un luxe extrêmement précieux.
Sans permission,
mettre fin à sa vie
empêche toute réincarnation.
Capturé par l'ennemi, pour
prouver son innocence,
seul le suicide apporte la délivrance.
Tu crois que ces petites ruses
peuvent me tromper ?
L'identité de Meng Junran,
je l'ignore vraiment.
Quant à notre Maître,
pourquoi il nous a envoyés
accomplir cette mission,
quels sont ses plans,
nous ne faisons qu'obéir aux ordres.
Ce sont les règles.
Les membres du camp des soldats suicides
connaissent parfaitement les règles.
Cependant,
j'ai autre chose
à te dire.
Ça va sûrement t'intéresser.
Dis-moi.
Autrefois,
il y avait une petite fille.
Quand je l'ai vue pour la première fois,
elle ressemblait à un petit chien sauvage.
J'ai simplement utilisé une galette
pour l'attirer
dans mon camp des soldats suicides.
Après tant d'années,
je rêve souvent d'elle,
je rêve de tous les moments
que nous avons partagés ensemble.
Elle était si petite,
couverte de sang.
Elle s'agenouillait
et se prosternait devant moi en disant :
« J'ai eu tort.
J'ai eu tort. »
Mais elle
devrait aussi me remercier, non ?
Sans moi,
comment aurait-elle pu atteindre
un tel niveau en kung-fu ?
C'est seulement quand on est
au bord de la mort
qu'on peut libérer son potentiel illimité.
Je la maintenais sous l'eau,
puis je la sauvais.
La respiration.
Ce dont un archer d'élite
a le plus besoin,
c'est la maîtrise de sa respiration.
Sans savoir retenir son
souffle et se concentrer,
comment pourrait-on viser juste ?
Comment devenir la flèche
la plus redoutable ?
Ensuite,
je l'enfermais dans une cave souterraine.
Sais-tu
ce que signifie vivre
dans l'obscurité totale ?
Elle n'a pas vu le soleil
pendant 6 mois.
Durant ces six mois,
si quelques rats s'infiltraient,
elle m'en était
profondément reconnaissante.
Pas un bruit.
Pas un son.
Absolument aucun bruit.
Votre Altesse,
savez-vous de qui je parle ?
Tu crois qu'en me mettant en colère,
je vais te tuer ?
En matière de méthodes,
tu es peut-être encore plus impitoyable
et plus cruel que moi.
Tu sais mieux que quiconque
ce qui t'attend
comme torture.
C'est pourquoi tu veux en finir d'un coup.
Tu crois pouvoir échapper à la souffrance.
Tu veux même te mordre
la langue pour te suicider.
Mais je ne te laisserai pas faire.
Je te ferai regretter
d'être venu au monde.
Le jeune Marquis de Changle est
l'ami d'enfance de notre Prince.
Ils sont comme des frères.
Même la vieille nourrice
qui m'avait élevé depuis ma naissance,
pour se rallier à l'ennemi,
a profité de mon sommeil
pour tenter de me brûler vif.
Mon compagnon d'études
qui a grandi avec moi et
le maître d'armes qui m'enseignait l'épée
ont leur aussi exploité ma confiance
et a tout fait
pour me tuer.
Si tu sais que
même ton frère de cœur
depuis tant d'années
t'a aussi trahi,
tu souffriras beaucoup.
Votre Altesse.
Voici le jardin intérieur du palais.
Les fonctionnaires extérieurs
ne peuvent pas y entrer.
Attends dehors avec la princesse.
Je vais voir l'impératrice douairière.
Votre Altesse,
en entrant au palais,
ne devrions-nous pas
d'abord voir l'Empereur
plutôt que l'Impératrice Douairière ?
Je vais voir l'Impératrice Douairière
avec toi.
Si elle te met en difficulté,
je t'aiderai à t'expliquer.
C'est mieux.
Après tout,
avoir quitté Susha sans autorisation
mérite une explication.
Je peux lui expliquer clairement
pourquoi nous devions quitter Susha.
Quand nous verrons
l'Impératrice Douairière,
quoi qu'elle te demande,
réponds simplement avec honnêteté.
Ne t'inquiète pas.
[Palais Chunde]
Votre Majesté,
le Prince Zhennan et
sa princesse sont arrivés.
Tu peux te retirer.
Votre fils vous salue, Mère.
Relevez-vous.
Merci, Mère.
Voici donc ta nouvelle épouse,
la princesse de Susha.
Puisque l'Empereur a promis à Susha
que tu irais là-bas comme gendre,
pourquoi as-tu désobéi et
es-tu revenu à la capitale ?
Et pourquoi as-tu
ramené la princesse de Susha avec toi ?
Les deux pays viennent à
peine de faire la paix,
veux-tu déclencher une guerre ?
En tant que commandant
de la Passe Zhennan,
si je reste retenu à Susha trop longtemps,
je crains que l'armée de Zhennan
ne perde son moral et sa combativité.
Je suis revenu au péril de ma vie,
c'était pour Jinxiu,
Donc selon toi,
t'envoyer à Susha comme gendre
était une erreur de l'Empereur et moi ?
Mère,
je n'ai jamais voulu dire cela.
Tu es devenu plus audacieux maintenant,
tu as tes propres idées.
Tu oses désobéir
à mes ordres et à ceux de l'Empereur ?
Je n'oserais pas.
Je n'oserais jamais contredire
vos volontés ni celles de Sa Majesté.
Je vous prie de me comprendre, Sa Majesté.
Pendant toutes ces années à Pingling,
chaque pensée et chaque action
de Son Altesse,
visaient à défendre
la territoire de Jinxiu.
Il n'a jamais agi par intérêt personnel.
Ces paroles venant
d'une princesse ennemie,
comment pourrais-je y croire ?
Si ce n'était pas vrai,
je n'aurais jamais préféré
contrarier mon père et mes frères
pour aider Son Altesse
à revenir à Jinxiu.
Donc,
je devrais te remercier
pour ton sens du devoir ?
Sors d'ici.
J'ai quelques mots
à dire à ton époux.
Autrefois, pour quitter Jinxiu,
tu m'as reconnue comme ta mère.
Maintenant, pour t'échapper de Susha,
tu n'as pas hésité à ramener
cette princesse ennemie avec toi.
As-tu réfléchi à ce que tu diras
à ta Générale en rouge ?
Comment ?
Tu ne crois quand même pas
que j'ignore ce que
tu as fait à Pingling ?
Ces dernières années,
tu as bien travaillé à la frontière.
Pingling a été
parfaitement administrée
sous ton autorité.
Les multiples attaques de Susha
ont toutes été repoussées par toi.
Maintenant, à la Cour,
qui ne connaît pas
la réputation du Prince Zhennan ?
Tout cela grâce à votre éducation, Mère.
Tu es aussi du sang de l'Empereur défunt,
le seul prince de sang de Jinxiu.
L'Empereur agit selon son humeur.
À l'avenir, les affaires de l'État
dépendront encore de toi.
Ne déçois pas
tous les efforts que j'ai investis en toi.
Tu as l'air contrariée.
Si on t'a fait du tort, dis-le-moi.
Je ne lui pardonnerai pas.
Souviens-toi,
Après ton mariage, quoi qu'il arrive,
tu dois m'en informer.
Je serai toujours ton soutien.
Tout Susha
est ton soutien.
♪ Une errance en liberté ♪
Xiyang
♪ Je n'ai pas peur du vent et du gel ♪
tant que tu es heureuse,
peu m'importe ce qui m'arrive.
Car plus que quiconque
en ce monde,
♪ Les ailes trempées de pluie ♪
je souhaite ton bonheur.
♪ M'emmènera vers un endroit lointain ♪
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
♪ Je me souviendrai
du chemin du retour ♪
Qui est-ce ?
À genoux devant Sa Majesté !
Qui es-tu ?
Relève la tête.
Votre Majesté.
C'est l'épouse du Prince Zhennan.
Xiyang salue Votre Majesté.
Alors,
Xia Jingshi est de retour.
Tu oses encore te montrer ici ?
Arrêtez !
Votre Majesté ! Votre Majesté !
Votre Majesté,
que vas-tu faire ?
Je vais le tuer.
Votre Majesté,
c'est absolument impossible.
C'est absolument impossible !
Dégage !
Ça suffit !
Arrête ces bêtises !
Ton frère vient à peine de revenir
et tu parles déjà de le tuer.
Quelle image cela donnerait-il
si ça se savait ?
Même s'il a commis une faute,
tu n'as qu'à lui parler calmement.
Laisse-le assumer ses propres fautes.
La dignité impériale,
tu l'as complètement jetée aux orties.
Mère,
j'ai pris l'initiative
de quitter Susha sans autorisation.
C'était sous la contrainte
des circonstances
que je n'ai pas pu vous
en informer à temps.
Mais tout ce que j'ai fait,
c'était pour Jinxiu,
pour Votre Majesté.
Il n'y avait aucun intérêt personnel.
Arrête ton spectacle !
Un bâtard comme toi
ose se présenter devant ma mère
et se faire appeler « fils ».
Je te préviens,
te tuer maintenant
serait comme écraser une fourmi.
Ne parle plus.
Prince Zhennan, tu viens de loin.
Je suppose qu'on ne t'a pas encore
attribué de logement.
Selon moi,
il devrait loger au
Palais Rongyang au nord.
Bai Shouzhuo,
emmène-les tous les deux.
À vos ordres.
Votre Altesse, veuillez me suivre.
Merci, Votre Majesté.
Mère,
je prends congé.
Je vous en prie.
Monsieur le Chancelier,
maintenant que le Ministre Hou a été
gravement blessé dans une attaque,
le Ministère de la Guerre
se retrouve sans chef.
Tout est en désordre,
que devons-nous faire ?
Chancelier Zhuang,
la priorité absolue
est de sélectionner immédiatement
un fonctionnaire
pour remplacer le ministre.
Censeur Wang,
avez-vous quelqu'un en tête ?
Liu Qin, vice-ministre de la Guerre,
occupe ce poste depuis plus de cinq ans
et n'a jamais commis d'erreur.
Le nommer ministre
serait le choix le plus approprié.
Je recommande le directeur
du Ministère de la Guerre,
Zhao Zhongxian.
Monsieur Zhao maîtrise parfaitement
les affaires administratives
et excelle tant dans les lettres
que dans les arts militaires.
Votre Majesté l'a souvent loué,
c'est vraiment un talent à utiliser.
Monsieur Zhao a certes
d'excellentes capacités,
mais il est encore jeune.
Si on le nomme ministre,
j'ai peur qu'il ait du mal à s'imposer.
Pourquoi ne pas choisir Li Rongshi,
Ministre de l'Industrie ?
Son transfert de l'Industrie à la Guerre
n'est pas impossible.
En effet, Ministre Li serait
plus approprié.
Mais Vice-ministre Liu connaît mieux
les affaires du Ministère de la Guerre.
Ce que vous avez tous dit,
je l'ai déjà compris.
Pour ces trois candidats,
je vais y réfléchir davantage.
Père.
Que ce soit Liu Qin,
ou Zhao Zhongxian,
ou encore Li Rongshi,
ils sont tous de notre côté.
Comment va Sa Majesté ?
Je me demande quand
il se réveillera enfin.
Tu as ordonné son retour
juste pour le tuer ?
Peu m'importe,
sa simple vue me dégoûte,
j'ai envie de le tuer rien
qu'en le regardant.
De toute façon, Mère,
vous ne me laisserez pas
vraiment passer à l'acte,
n'est-ce pas ?
Arrête de me causer des problèmes.
Il a maintenant sous ses ordres
plus de cent mille soldats.
S'il lui arrive malheur,
les soldats de Pingling
envahiront la capitale.
J'aurais dû tuer
ce bâtard dès le début.
C'est toi,
c'est toi qui t'es laissée
séduire par ses « Mère »
au point de perdre toute raison.
Tu as absolument voulu le laisser partir.
Toutes ces années,
il s'est illustré
sur les champs de bataille.
Je suis moqué par tous
comme un empereur inutile.
Maintenant tu as peur de lui
et tu me reproches de
te causer des ennuis.
Il n'est qu'un bâtard,
c'est toi mon véritable fils.
Mais tu es incompétent !
Je...
Si tu veux assurer ton trône,
si tu veux continuer à vivre
dans la débauche,
à faire n'importe quoi,
tu dois compter sur lui, Xia Jingshi.
Avec lui,
la Passe Zhennan reste sécurisée,
et les vieux ministres de la Cour
n'osent pas se rebeller.
Il a certes ce talent,
mais il n'a pas cette loyauté.
Il ressemble à un chien
obéissant maintenant,
mais as-tu vu
son regard tout à l'heure ?
C'est un louveteau,
tôt ou tard, il mordra.
J'ai naturellement des
moyens de le contrôler,
de le faire se prosterner
devant nous.
Par ici, je vous prie.
[Palais Rongyang]
Cet endroit est différent
des autres palais,
c'est là où les eunuques du palais
viennent se soigner avant de mourir.
Les gens ordinaires n'y sont pas admis,
c'est pourquoi il y a des gardes.
Xia Jingyan cherche délibérément
à humilier Votre Altesse.
Tais-toi.
Mais cet endroit est inhabité
depuis des années,
Votre Altesse n'a pas à s'en inquiéter.
Votre Altesse.
Je vous en prie.
Attention, Votre Altesse.
Tout va bien, Votre Altesse ?
Vous êtes-vous tordu la cheville ?
Mon pied va bien.
J'ai juste été maladroite.
Un endroit pareil,
comment peut-il convenir à notre prince ?
Je crains qu'il n'y ait même pas
une table ou une chaise propre.
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse.
Nos conditions dans l'armée
sont bien plus difficiles qu'ici.
Votre Altesse, ne vous inquiétez pas
pour notre prince.
Il est juste entré pour voir
si la maison intérieure est rangée,
nous l'attendrons ici.
Votre Altesse, asseyez-vous.
Votre Altesse.
Shouzhuo attendait finalement
votre retour.
Vu son état,
je crains qu'il ne passe pas la nuit.
À qui la faute ?
C'est lui qui a brisé le vase
préféré de l'impératrice.
Toutes ces années,
tu as beaucoup souffert.
Relève-toi.
Ce n'était pas difficile.
Maintenant, Shouzhuo est
le chef des eunuques auprès de Sa Majesté.
J'agis librement,
personne n'ose m'arrêter.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
n'hésitez pas à me le demander.
J'ai suivi vos conseils à l'époque,
je ne vous ai pas accompagné
à Pingling.
Chaque jour passé ici,
j'attendais
votre retour, Votre Altesse.
Pendant toutes ces années
où j'étais absent de Shengjing,
il y avait effectivement
beaucoup de choses
qui dépendaient de toi.
Mais tu dois être extrêmement prudent.
Xia Jingyan est cruel et impitoyable.
Il ne faut absolument pas
qu'il se doute de quoi que ce soit.
Je comprends.
Dès que j'ai su que vous alliez revenir,
j'ai copié tous ces documents
et les ai gardés à portée de main.
Je suis sûr qu'ils vous seront utiles.
[Annales du quotidien
impérial de Xia Jingyan]
C'est...
Ce sont les annales du quotidien
impérial de Xia Jingyan.
Avec ceci,
Xia Jingyan n'aura plus de
secrets pour moi.
[Manoir Wutong]
Murong Yao a posté des gardes partout.
Je ne peux pas agir imprudemment.
Moi qui ai grandi
dans le luxe comme prince,
je n'ai jamais commandé ni combattu.
Sa Majesté me confie
le commandement de la Garde Impériale,
n'est-ce pas me condamner à mort ?
Sais-tu
ce que signifie vivre
dans l'obscurité totale ?
Elle n'a pas vu le soleil pendant 6 mois.
Durant ces six mois,
si quelques rats s'infiltraient,
elle m'en était
profondément reconnaissante.
À quoi penses-tu ?
Tu sembles préoccupé
tout le long du chemin,
tu ne réponds même pas quand je te parle.
Ton père a combattu toute sa vie,
tu es quand même issu
d'une famille militaire.
Commander la Garde Impériale,
qu'y a-t-il de si difficile ?
Tu traites les affaires militaires
comme si c'était naturel pour toi.
Je n'ai jamais enduré
ce genre de souffrance !
Chaque jour dès que j'ouvre les yeux,
c'est une avalanche d'affaires militaires,
ça m'agace terriblement.
J'ai même déjà rédigé
ma lettre de démission.
Mais Sa Majesté est tombée
malade soudainement.
Je n'ai pas eu le temps de démissionner.
Avant que Sa Majesté ne se réveille,
ta mission en tant que garde impérial
est d'assurer la sécurité du palais.
Ne néglige plus tes devoirs
en t'échappant.
Tu ne me connais pas encore,
je ne peux pas résister.
Et si...
Tu dirigeais la garde impériale
pour moi pendant quelques jours ?
Avant que Sa Majesté ne se réveille,
tu resteras au palais.
De toute façon, les affaires militaires
je les enverrai au palais
pour que tu les traites.
Je...
D'accord.
Je prends ça pour un oui !
Tu es vraiment mon bon frère,
je savais que tu m'aiderais.
N'en fais pas trop.
Général.
Désormais pour les affaires
de la garde impériale,
rapporte-lui directement.
Le Chancelier Zhuang
veut arrêter Ling Feng.
L'eunuque Ma n'est pas d'accord.
J'ai peur que notre Garde Impériale
n'entre en conflit
avec la Garde de la Capitale.
Tu me menaces ?
Pour lui,
tu mobilises la Garde de la Capitale
pour t'opposer à moi ?
Je n'oserais pas.
C'est juste
que je dois absolument garantir
que Maître Ling reste sain et sauf.
S'il va bien,
Sa Majesté pourra être sauvée.
Que faites-vous ?
Écartez-vous !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Comment te sens-tu avec une lame
pointée sur toi ?
Faire ce genre de plaisanterie
dans la demeure impériale,
ce n'est pas convenable.
Dans la demeure impériale,
de quel droit oses-tu me dire quoi faire ?
Je veux simplement
poser quelques questions à Maître Ling.
Cette affaire ne te concerne pas.
C'est moi qui l'ai fait venir
pour soigner Sa Majesté.
Quiconque osera lui causer des ennuis
s'opposera à moi.
Votre Altesse, calmez votre colère.
C'est parce que Maître Ling
refuse obstinément de révéler
l'état de santé de Sa Majesté.
J'ai examiné les récentes prescriptions
médicales de Sa Majesté.
J'ai découvert que les médicaments
utilisés sont très étranges.
Qu'y a-t-il d'étrange ?
Explique-toi clairement.
Les herbes médicinales
notées dans le dossier
sont toutes destinées à
traiter l'épuisement mental.
Si Sa Majesté était malade
à cause de la fatigue mentale,
il serait absolument impossible
qu'elle reste inconsciente si longtemps.
De plus,
avec les compétences médicales
de Maître Ling,
il aurait déjà dû
réveiller Sa Majesté, n'est-ce pas ?
À part l'Eunuque Ma,
avant que Sa Majesté ne perde conscience,
vous êtes la dernière personne
qu'il a vue.
Peu après,
vous avez fait entrer Maître Ling
au palais.
C'est lui qui a pris en charge
tous les soins médicaux de Sa Majesté.
Mais Sa Majesté n'a toujours pas
repris conscience depuis plusieurs jours.
Maintenant, tous les ministres
me demandent
ce qui est arrivé à Sa Majesté.
Votre Altesse,
dites-moi,
comment dois-je leur répondre ?
Zhuang Shen,
qu'insinues-tu par là ?
Je ne fais qu'exposer les faits.
Maître Ling,
pourquoi cette nervosité ?
Auriez-vous mauvaise conscience ?
D'habitude, on ne voit pas
tous ces ministres
se soucier autant de Sa Majesté.
Si quelqu'un a des questions,
qu'il vienne me les poser directement.
Vous avez la réputation
d'être un Dieu de la mort,
qui oserait vous interroger ?
Vous tenez tant à savoir
de quelle maladie souffre Feng Pingcheng ?
Non.
Non !
Maître Ling !
Il souffre d'une maladie incurable.
C'est une maladie sans remède,
même les immortels
ne pourraient le sauver.
Mars de l'année dernière,
mai de l'année d'avant,
octobre d'il y a trois ans...
J'ai perdu le compte.
Si je ne l'avais pas aidé à
prolonger sa vie,
il serait mort depuis longtemps.
Maître Ling,
vous...
Je vais parler,
je ne vous dois rien.
Trouvez qui vous voulez pour le soigner.
Je m'en lave les mains.
Si quelqu'un divulgue
ce qui s'est dit aujourd'hui,
j'exterminerai toute sa famille.
Entendu.
Maître Ling,
[Palais Ning'an]
ces propos que vous venez de tenir,
c'était pour les tromper, n'est-ce pas ?
Parler de maladie incurable,
c'était juste pour les effrayer.
N'est-ce pas ?
C'est impossible.
Quelle maladie ne
pourriez-vous pas guérir ?
Vous êtes le Maître du Domaine Zhengnian,
le meilleur médecin du monde.
Même si personne d'autre
ne peut le guérir,
vous devez sûrement avoir
un moyen de le sauver.
Malheureusement, je ne suis
qu'un simple mortel,
pas un immortel.
Quand a-t-on découvert sa maladie ?
Il y a quinze ans.
Quinze...
Il savait déjà il y a quinze ans
qu'il souffrait d'une maladie incurable.
C'est exact.
On peut dire
que chaque jour de
ces quinze dernières années,
ton père a vécu
entre la vie et la mort.
Pourquoi ne m'a-t-il rien dit ?
À cette époque, tu étais encore jeune
et tu lui en voulais encore
pour la mort de ta mère.
S'il a choisi de ne rien dire,
il devait avoir ses raisons.
J'ai délibérément laissé Zhuang Shen
et les autres savoir,
c'était aussi pour ton bien.
Sinon, ils auraient certainement
imputé toute la maladie
de ton père sur toi.
À ce moment-là, ta situation
serait encore plus difficile.
Que puis-je faire ?
Y a-t-il un moyen de le guérir ?
Je ne sais même pas
ce que je devrais faire.
Ces dernières années, j'ai voyagé partout
pour chercher un remède pour ton père.
C'est parce que
j'ai promis à ta mère
de le sauver à tout prix.
Ça n'a rien à voir avec Feng Pingcheng.
Même si ta mère n'est plus de ce monde,
je ferai quand même de mon mieux.
Mais les capacités humaines
ont leurs limites
et le destin est inéluctable.
Je peux seulement prolonger sa vie.
Je ne trouve pas de moyen
pour le guérir complètement.
Et cet endroit qui a sauvé Ning Fei ?
Y a-t-il un moyen là-bas pour le soigner ?
Cet endroit,
c'est l'Alliance Fengyu
fondée par ta mère.
Ma mère ?
Les membres de l'Alliance Fengyu,
à cause de la mort de ta mère,
détestent profondément Feng Pingcheng.
Accepteraient-ils de le sauver ?
De plus, ton père souffre
une maladie incurable.
Même s'ils acceptaient de l'aider,
ils ne pourraient pas le sauver.
Maître Ling,
je viens d'apprendre
cette vérité aujourd'hui.
Mais je vous en prie,
Sa Majesté a besoin de vous maintenant.
Je vous demande aussi d'accomplir
la promesse que vous avez
faite à ma mère autrefois.
Quant à ceux qui vous critiquent,
laissez-les-moi.
Soignez-le sans vous inquiéter.
Je vous en supplie, moi, Feng Suige.